**個人情報保護方針**

Nakajima Tsuyoshiは、無料アプリとして「Like a Paper」アプリを作成しました。本サービスは、Nakajima Tsuyoshiが無償で提供するものであり、そのまま使用することを目的としています。

このページは、誰かが私のサービスを使用することを決定した場合の個人情報の収集、使用、開示に関する私のポリシーに関して訪問者に通知するために使用されます。

私のサービスを使用することを選択した場合は、このポリシーに関連する情報の収集と使用に同意するものとします。私が収集した個人情報は、サービスの提供と改善に使用されます。このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、お客様の情報を他のユーザーに使用または共有することはありません。

このプライバシーポリシーで使用される用語は、利用規約と同じ意味を持ち、このプライバシーポリシーで別段の定義がない限り、ライクペーパーでアクセスできます。

**情報の収集と使用**

より良い体験のために、私たちのサービスを使用している間、私はあなたに私たちに特定のものを提供するように要求するかもしれません。私が要求する情報はあなたのデバイスに保持され、いかなる方法でも私が収集することはありません。

**ログデータ**

私がサービスを使用するときはいつでも、アプリでエラーが発生した場合、Log Dataと呼ばれる電話で（サードパーティ製品を通じて）データと情報を収集することをお知らせします。このログデータには、デバイスのインターネットプロトコル（「IP」）アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、マイサービスを利用する際のアプリの構成、サービスの利用日時、およびその他の統計情報が含まれる場合があります。。

**クッキー**

Cookieは、匿名の一意の識別子として一般的に使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、アクセスしたWebサイトからブラウザーに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。

このサービスはこれらの「Cookie」を明示的に使用しません。ただし、アプリは、「Cookie」を使用して情報を収集し、サービスを改善するサードパーティのコードとライブラリを使用する場合があります。これらのCookieを受け入れるか拒否するかを選択でき、Cookieがデバイスに送信されるタイミングを知ることができます。当社のクッキーを拒否することを選択した場合、このサービスの一部を使用できない場合があります。

**サービスプロバイダー**

次の理由により、サードパーティの企業や個人を雇用する場合があります。

私たちのサービスを促進するため;
当社に代わってサービスを提供するため。
サービス関連のサービスを実行するため。または
当社のサービスの使用方法の分析を支援するため。
これらの第三者があなたの個人情報にアクセスできることをこのサービスのユーザーに通知したいと思います。その理由は、私たちに代わってそれらに割り当てられたタスクを実行するためです。ただし、他の目的で情報を開示または使用しない義務があります。

*8安全保障**

私はあなたの個人情報の提供に信頼していただければ幸いです。そのため、私たちは商業的に受け入れられる方法で個人情報を保護するよう努めています。しかし、インターネットを介した送信方法や電子ストレージの方法は100％安全で信頼できるものではなく、絶対的なセキュリティを保証することはできません。

**他のサイトへのリンク**

このサービスには、他のサイトへのリンクが含まれる場合があります。サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは私が運営していないことに注意してください。したがって、これらのWebサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、サードパーティのサイトやサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行を制御したり、責任を負ったりしません。

**子供のプライバシー**

これらのサービスは13歳未満のユーザーには対応していません。13歳未満の子供から個人を特定できる情報を故意に収集しません。13歳未満の子供が個人情報を提供したことに気付いた場合は、これを直ちにサーバーから削除します。あなたが親または保護者であり、あなたの子供が私たちに個人情報を提供したことを知っているなら、私に連絡してください、そうすれば私は必要な行動をとることができます。

**このプライバシーポリシーの変更**

プライバシーポリシーは随時更新されることがあります。したがって、変更がないか定期的にこのページを確認することをお勧めします。このページに新しいプライバシーポリシーを掲載して、変更を通知します。

このポリシーは2020-05-05から有効です

**お問い合わせ**

私のプライバシーポリシーについて質問や提案がある場合は、shitomipublic@gmail.comまでお気軽にご連絡ください。

このプライバシーポリシーページは、privacypolicytemplate.netで作成され、App Privacy Policy Generatorによって変更/生成されました
